Kawan baik untuk bertemu, MBC
Ia adalah kisah benar
Saya pun melintas jalan berais
Kehilangan kereta bermakna ini
Adakah ini benar?
Ah, teksi akan datang tidak lama lagi.
Jom jalan-jalan
Ah, saya gila dua puluh darjah, kakak.
Pelukan Dongwon
Eh, tunggu teksi
Bagaimana saya boleh mengira kaki saya seperti itu semasa membuat penghantaran?
Wang adalah perkara yang paling menakutkan
Pada masa hadapan, di dunia
Saya tahu bagaimana ia akan berubah
Adakah anda membelanjakan wang sebanyak itu?
Bagaimana dunia berubah?
desentralisasi
kewangan
Dompet maya pada masa hadapan
Satu, di mana sahaja, secara bebas
Dunia di mana kita boleh berdagang akan datang
awak dan saya juga
aset digital
Saya akan membuat kecoh untuk mendapatkannya
Kalian suka ini
Saya tidak akan melabur
ekonomi
Kakak, saya mahu dikecualikan daripada pasaran.
Anda akan ditinggalkan
Ini bukan perjudian
Mereka berkata ia adalah satu bilik dan saya bertanya apa yang mereka maksudkan.
Oh, itu berjudi
Sama ada Ong Bak
Jangan kita bersusah payah pada perkara yang tidak berkesan, ya
edisi ini
di sini
Sama ada lipat atau simpan untuk nyata.
Saya perlu menonton
Apa yang kamu miliki? Yeah, yeah
Tidak, dia berkata dia akan menjaga apa sahaja yang dia ada.
Tetapi apa yang anda ada?
kecantikan muda
Eh bersinar kecerdasan um
kulit
um
Saya ada sedikit simpanan itu
Geummyeon ya
usaha yang ikhlas
Pada saya juga
Saya mempunyai aset yang dipanggil kerja keras.
Lap air mata anda dan bercakap, saya tidak akan menangis.
Tidak, betul-betul, apa yang anda lakukan seperti ini?
Apa yang patut saya buat?
Ah
Jadi mengapa anda perlu mencubanya?
Ya
Itu sahaja
Syiling, bagaimana anda melakukannya?
buah tembikai
tepuk tangan
tuala
kesihatan
eh anak anjing
Ji
peta bandar
syair
Saya tidak ingat
Adakah anda akan menunggu sebentar, cepat, cepat?
syair
Saya tidak suka, ya
Awak pergi
Ini kali pertama awak muncul dalam mimpi saya
Jika anda menyelesaikan semuanya,
Anda hanya akan pergi.
jangan pergi
Saya belum boleh memikirkan ibu saya. Um.
syair
Perkataan yang bermula dengan sisa
azimat kanak-kanak menonton pasaran pusat bandar benih
Tidak, anda tahu
Apa yang akan datang sekarang pada penghujungnya
Ia bukan masa yang sesuai. Sid telah merompak segala-galanya.
Masa Juni tidaklah teruk.
Kawan-kawan yang lain masih ada
Apabila ia adalah kali terakhir, semua orang membuat syiling bersama-sama
Anda perlu menggunakannya sebagai pengguna
Apakah maksud ini?
Masa adalah segala-galanya
Sebaik sahaja anda sampai ke titik tetap,
Kerana saya akan memberitahu anda segala-galanya
Lepas tu jangan risau
Pergi cepat
Kerana sekarang adalah permulaan yang sebenar
Kami bercadang untuk menghormati sumbangan itu.
Ini beritanya
Baru-baru ini, pasaran kewangan domestik
Tanpa dapat mencari jalan yang jelas
Mata wang maya menggantikan
Ia menarik perhatian seperti pelaburan.
Malah, KOSPI dan memenangi dolar
Kadar pertukaran jatuh bersama-sama
Indeks KOSPI adalah berdasarkan harga penutupan
Dua ribu empat ratus
Mengulangi naik dan turun sepanjang garisan
Tiket kotak sumbat
Kami meneruskan aliran
Dalam keadaan seperti ini
Termasuk Enderion
di hadapan beberapa maya
Dalam sukan
Suasana penantian untuk permulaan baru
Ia sedang dikesan
Perubahan dalam keadaan pasaran yang tidak stabil
Mungkinkah itu isyarat?
Gyuchu menarik perhatian
Ini adalah cerpen sukan permulaan saya.
Lee Sang-ho berumur dua ribu lapan belas tahun
Sukan Olimpik Musim Sejuk PyeongChang
bangun bangun
Anda adalah keset
Bertenang dan biar saya betulkan.
Betul, awak
Gadis itu begitu tidak takut
Saya tidur dengan pintu terbuka seperti itu.
Saya sedang tertidur
Ayah kenapa datang sini dulu?
Puan, sudah lewat, oh, sudah lewat, ya ampun
Ya ampun
Spora lemak adalah seperti ini.
Sama-samalah kita bersabar
Saya terpaksa menanggungnya
awak bukan binatang
Bawa bayi anda sekali-sekala.
Ini anak saya yang memberi saya semua latihan untuk permainan itu.
Hehehehehehehe
Anda gagak kecil
Oh, sudah berapa lama saya tidak masuk?
merangkak keluar
Ah, tiada ambang di bilik mandi. Mandi
terlalu lama
Jika anda melakukan ini, air akan melimpah.
Kenapa awak tidak membersihkan?
Hei, tiada ambang pada pintu hadapan di sana.
Hai
Semua habuk dari luar masuk ke dalam.
Adakah ini hanya sekali sahaja kerana saya tidak mempunyai konsep?
Oh, betul
Adakah dia benar-benar datang dan melakukan ini tanpa menghubungi saya?
eh
Saya akan ke sana tidak lama lagi
Saya singgah dalam perjalanan ke hospital.
hospital ya
pinggang
Ah ah
sangat menyakitkan
Jangan hanya menjawab tinjauan.
Saya mahu anda mendapatkan rawatan yang sewajarnya.
awak kahwin
Adakah anda tidak melakukannya?
tiba-tiba apa
Kenapa mak selalu
Perbualan bermula sebelum kami berkahwin.
Anda hidup seperti ini
Cepat sebelum Byeongjun tahu.
Berkahwin
Mari kita mulakan dengan makanan supaya anak-anak tidak boleh makan.
mak
Ibu, mungkin
Saya mempunyai warisan untuk diwariskan kepada saya.
Sama ada itu atau itu
Periuk bilik itu terletak di dalam gudang
barangan mewah tulen
Jika anda keluar, anda akan membuat bunyi yang kuat
Inilah yang anda terima
Adakah saya seorang sahaja yang tidak mengetahuinya?
apa yang awak cakap ni?
Anda perlukan wang untuk berkahwin
Saya tidak mempunyai wang atau apa-apa
Siapa kata mereka akan berkahwin dengan saya?
Adakah ia sebuah kereta?
Ia adalah sebuah kereta
bangsat macam ni
tiada di mana
Berani awak bawa bayi saya, di mana bayi saya?
Kerana ia tidak mencukupi
wang
Saya tidak mempunyai wang yang cukup
Encik Lee
Makan dan keluar
Namun, ia adalah hari lahir saya dan sup rumpai laut
kena makan
Anda tidak boleh kelihatan seperti ayah anda.
Kalau tak cukup, memang tak cukup
Apa yang perlu anda lakukan ialah hidup susah
awak tahu
Ayah awak sakit tenat.
Ia mati dan saya tidak dapat membetulkannya walaupun saya bangun.
Ayah saya seorang yang sakit.
botol jackpot
ya
Saya perlu menternak lembu
Tanpa pekerjaan atau fesyen yang baik
satu pukulan kehidupan
Bermimpi mendapat jackpot
Pada suatu hari, ayah saya, yang menumpukan pada perniagaan,
Dia berkata dia akan menternak lembu.
ayah berkata
Kembali ke kapal yang membesar dengan mendengar muzik klasik
Perkara seperti ginseng merah adalah besar
Ia membuat wang
Kemudian saya
Saya membesar mendengar K-pop
Saya ingin menternak lembu
Peminat menyanyikan lagu yang abang mereka nyanyikan
Saya membesar mendengarnya
Berapa ekor lembu yang anda akan beli dan makan?
Tetapi
Hebat
dadah abangnya
Peminat yang mendengar berita tentang ubat itu
Saya membesar dengan mendengar lagu-lagunya
daripada lembu kami
Saya mula mempersoalkan kewarasan saya
ia melibatkan dia
Boikot semua produk
membawa kepada senaman
Perniagaan berjalan lancar
hancur
Ayah tidak berhenti ya
Saya perlu pergi ke angkasa lepas
Sepupu mertua saya ialah lagu kebangsaan Cina.
Saya bekerja di pangkalan industri angkasa lepas.
Bapa yang saya kenali
Saya jatuh ke dalam mimpi sekali lagi
Menggunakan bahan luar roket
Saya akan membina karavan
Tetapi
Wah, hebat
Roket berkenaan dilancarkan
Adegan di mana kebakaran berlaku dalam sepuluh saat
Ia disiarkan dalam masa nyata
Perniagaan rosak sekali lagi
Saya akan kembali dengan jayanya
Sampai ayah tak boleh kacau lagi
hancur
Ayah adalah lelaki itu
Selepas meninggalkan rumah, berazam untuk berjaya,
kita ada
Saya bertahan setiap hari melalui kesusahan.
Ya, ia di sini. Ia di sini. ya.
Berhati-hati
Hei ini keparat
kemudian saya
Itu sahaja yang difikirkan
Jangan hidup seperti ayah anda
Kehidupan seperti syiling bukanlah mimpi
Jangan mimpi
IC
Walaupun anda berjanji begitu banyak, adakah anda masih membeli ini?
Kamu jalang gila, adakah kamu memanggil Max B saya?
Oh, saya terkejut.
Saya tidak menghubungi awak
Ah
cepat
Saya perlu menjual ini dengan cepat atau sesuatu.
Haha terima kasih ayah ya
datang awal hari ini
Ya, jaga diri.
Encik Dahye
Oh, kebetulan saya jumpa awak di sini.
selamat pagi hahaha
Cuaca tidak terlalu menyegarkan, ya
Ada satu ketika pagi dalam perjalanan ke tempat kerja menyegarkan
Melainkan anda terkena tembakan di kepala
Saya bawakan awak kopi. Sila minum ini.
Ah
terima kasih. Jom masuk sekarang.
Berurusan dengannya
Hadapinya, hadapinya
Menjamin hak untuk terus hidup
Jaminan, jaminan, jaminan
Ambil tanggungjawab untuk penggantian pekerjaan
Tanggung jawab, tanggung jawab, tulis sial
Rasanya sedap dan ya
Dari usia dua puluhan hingga lapan puluhan
Kumpulan umur
Makanan ringan kami yang boleh merangkumi
Nama pun senang
Saya fikir ia sepatutnya intuitif
ayam
Identiti dibuat berdasarkan
Untuk menekankan dengan jelas
Sedap rasanya
Rasa ayam yang sedap
Saya faham maksud makanan ringan ini dengan baik.
Adakah nama lain yang mengandunginya?
um
Adakah ini terlalu tidak masuk akal?
saya tak bosan
Terdapat tahap intuitif.
Ya lebih seperti ini
Kreatif dan agak artistik
Bukankah ia memerlukan nama?
Mesti ada yang lebih baik
Tackle sahaja
Lepas tu jangan telefon dan beritahu Daehan pula.
Kemudian mungkin sesuatu
Adakah yang lain
Bagaimana jika anda meletakkan
ya
Dengan menambah perak
Hanya tukar tinjauan.
Sedap rasanya
Apabila anda makan gula-gula, ia mempunyai rasa yang enak.
Saya berasa lebih baik
Dalam erti kata membunuh dua burung dengan satu batu.
tidak
Elok tukar satu tinjauan, ya.
Itu pasti
penyiasatan
Saya berasa lebih baik apabila saya mengubah satu perkara
Saya fikir ia menjadi lebih segar, bukan?
Ya, rasanya sedap
Ia juga bermakna lebih baik
Ah, Dahee, rasa awak membunuh saya.
Ahahahaha
Ah, motif siapa ini?
Itu bagus, itu empat belas
empat belas
No, let's go and win
Oh yes yes yes
ya
Dahee, kenapa awak ada di sana?
Ah, but Dahye
Berapa biji awak ada, senior?
Tahun Kedua Belas, Tahun Ketiga Belas
Oh, saya
Saya rasa saya tidak pernah melihat awak sebelum ini
Sorry, I'm here
Kaki saya sakit sedikit
Ha, saya akan pergi ke sana dan berehat.
hormat
Para eksekutif dan pekerja yang dihormati
musim yang indah
welcome fall
Semua orang berkumpul di satu tempat
Ia sangat bermakna
Maaf, boleh saya duduk di sini?
pada pemain rekod
Kerana kami meletakkannya di setiap tempat duduk rakan sekelas kami.
kami kembali bersama
melihat telur
di sini adalah tempat saya
menuju masa hadapan
rancangan baru
Satu-satunya tempat untuk tidur adalah di sini
Akan ada
saya minta maaf
di sana
awak buat apa? Cepat duduk.
Ah
eh apa
Saya membuat kerusi yang tidak wujud
Anda benar-benar genius kreatif.
Tiada yang istimewa
Mudah sahaja
Hanya tahan dan tahan
Begitulah saya mengharunginya
Saya bertahan tiga hari dan malam
Tahan sampai mati
Tahan sampai kering air mata
air mata itu
Tahan sampai habis
Pegang, pegang, pegang, pegang
Begitulah saya mengharunginya
Uh uh ah ah
eh
Hari itu saya begitu telus
duduk di kerusi dan
Meramalkan masa depan yang tidak pasti
Kesedihan yang menanti di Rumah Persendirian
Satu lagi masa depan yang menyedihkan
Dan firasat yang menyedihkan adalah
Kenapa tidak salah?
Sekarang, nama yang keluar hari ini ialah
Jom letak dia sebagai calon.
Ya, saya melakukannya.
Dahye dan Tonggol
Peluang Promosi Hari Kanak-Kanak Kami
Akhir untuk kamu berdua
Anda telah dipilih sebagai calon
Oh sungguh
Jika semuanya berjalan lancar kali ini
Lebuhraya sehingga ke Daeri
Anda tahu ia terbakar
Nah, selama tiga tahun
Saya memohon setiap masa, tetapi setiap masa
Peraduan yang minum air
Itu sahaja
Saya mendapat peluang ini dalam hidup saya
Ini adalah kisah benar
Rakan seperjuangan En.
Kenapa awak tak cakap apa-apa?
Saya suka atau saya tidak suka
Rakan seperjuangan En.
Itu uh uh
Awesome, awesome hahaha jom susun.
Okay
eh poket
Apa yang berlaku? Apa yang berlaku?
Mereka mengatakan terdapat matahari terbit di dalam lubang itu juga.
ok jom
Dahye Jeong, mari kita naik pangkat
Hehehe
Encik Jisung
Ya, bolehkah anda memberi saya satu salinan? ya.
Oh Ji-seong
Ya, sila bawa ini kepada pasukan jualan. ya.
Encik Jisung
Sila setel muka anda, ya.
Hanya secawan kopi
Burung Elang Tersandung
Kasutnya cantik dan awak juga cantik.
Ya, produk baharu ibu saya, Shinjji.
Saya rasa saya membeli kasut Jaeseong. Ya, mereka cantik.
Tetapi walaupun anda melaporkan sesuatu seperti itu, ia menjadi masalah.
ya
Saya tidak dapat bekerja selepas melaporkan perkara seperti itu.
Nah, baik
Encik Jisung
Mengapa kerana saya tidak melakukan banyak perkara?
Berapa banyak yang perlu saya gam semasa Yeongsu?
Terdapat banyak
Tetapi kasut ini lebih selesa daripada kelihatan
Ah, tapi
tampal macam tu
Jika anda hanya melakukan perkara yang sama
Saya tidak cemas
Tidak, saya juga melalui proses pengambilan awam seperti ini.
Saya mempunyai banyak kebimbangan
Berapa banyak lagi yang akan Encik Jisong lakukan?
Kerana saya mahu
um
Ini saya
Jadi saya tidak fikir ia akan meningkat.
고민을 안 해서 뭐
bukan apa
그런 고민하면 뭐
늙기밖에 더 해요
Oh, sudah tentu
저도 언젠간
Adakah anda bimbang tentang perkara seperti Encik Cho?
때가 오겠지만
Oh, saya takut hanya memikirkannya
Ha, apa yang perlu saya risaukan?
주름이요
그 얘기 하신 거 아니었어
Ya ampun
Oh, saya minta maaf. Sudah tentu saya
그런 거 아니거든
maaf maaf maaf
죄송합니다 저게
Saya mempunyai kedutan. Lihatlah mereka.
Oh saya oh saya
Min Sang, awak tidak boleh masuk ke dalam petak itu.
어 이게 무슨
Sejak semalam memang begitu
Oh, saya benar-benar tidak tahu bagaimana saya ditipu
Tidak, tetapi mengapa anda tidak membersihkannya?
Orang yang bersih macam tu mogok.
중이시잖아요
Uh uh wow dan itu.
eh
Ia tidak boleh dilakukan dengan mengeluarkannya, ia perlu ditebuk.
tidak
Saya tidak mempunyai selera untuk makanan
Saya tidak dapat makan sejak makan tengahari semalam
Saya benar-benar tidak boleh makan itu.
Oh saya, Eunsam, apa yang awak buat?
Hei, jangan buat begitu, Eunsam.
직장님들한테
makan tengah hari
Apakah kesenangan yang ada jika anda mengambil masa?
Saya tidak boleh merosakkannya kerana najis ini.
은삼 씨
안에서 무슨
Jangan diganggu walaupun anda mendengar bunyi.
떨어져 계세요
Tidak tidak, kanak-kanak jenis apa ini
죽어 정상 씨
죽어
정상 씨 괜찮아요
eh
볼 일들 보시죠
어 언제 왔어 와
Dia seorang yang sangat menakutkan hari ini
Bagaimana ia berlaku?
어으으 어 독술려
아 돌 때 먹은
Saya rasa mood akan bertambah baik.
Ah
Baiklah, kawan-kawan, mari dapatkan sesuatu untuk dimakan.
Ugh, saya kehabisan makanan sekarang.
saya akan hidup
Dia berkata dia akan pergi supaya kami boleh mendapatkan air.
Yay
keluar dari jalan
Ayuh, ayuh.
Saya akan makan dengan baik
um
Satu baris
Ah
tidak
Apa yang berlaku
Jjansuni membelanjakan wang sebanyak ini
Siapa bajingan ini?
Kaki siapakah itu di pangkuan saya?
Ya ah
Maaf
Ia bagus untuk melakukan regangan.
AC
Ini kerana kaki saya sakit. Ini kerana kasut besi.
Kasut keluli lebih murah
Awak beli kasut um
masin
Warna Terhad Musim FW
Hmm, memang cantik
Ya, berapa harganya?
Nah ia pelik
Mengapa saya perlu membayar sewa?
신상이 나올까요 응
Ia adalah sewa bulanan anda
Ini dia
네 형편에 그 가격이 말이 돼 언니
형편대로 살았으면요
Saya di sana di Stesen Seoul
가서 김 씨 아저씨랑 노숙하고
저기 교회 나가서 무료
Saya perlu bertahan dengan menerima makanan sekolah.
Kemudian hidup seperti itu
이 기집애야 안 돼요
저 불교 유치원 나왔어요
ha
Hei, awak berbelanja sebanyak itu
Jika anda tidak mahu menjadi mewah
Saya tahu apa yang perlu dilakukan
어떻게 해요 어떻게
Saya perlu menambah pendapatan saya
그니까 그 수입을 어떻게
설마 또 히 그래 또 코인 얘긴데
아 근데 넌
Segera pada hari itu
Saya bertanya tentang ini dan itu seolah-olah saya akan mencubanya.
kenapa tak ada berita
Ah, itu, ah, kakak
어 다연이가 언니 같은 줄 알아요
Saya mengalihkan mata saya ke sekolah harian yang semacam itu
syiling
Bolehkah anda mencari seseorang yang akan melakukan perkara yang sama?
Betul, kakak
eh uh
eh
Ya, saya cenderung untuk menjadi seperti itu.
Ya tidak
Gila kalau buat macam ni walaupun tak boleh buat duit.
Tetapi saya memperolehnya
Kalian mendapat pendapatan seperti ini
Anda juga membelikan saya sesuatu yang lazat, bukan?
Ayuh, berkumpul
Adakah anda secara kebetulan?
Saya pernah mendengar tentang Jake Cub.
Jay Curve
Walaupun ia kelihatan seperti ia akan jatuh tanpa henti
Suatu hari nanti saya akan menjual keluk menaik
Itulah J-Curve
Nah, ia seperti corak.
Alirannya sempurna sekarang
Ia seperti ini, emm
Ia seperti diet.
um
Walaupun ia mungkin kelihatan seperti dasar pada mulanya,
Jika anda berdiet dan bersenam secara konsisten, suatu hari nanti anda akan melakukannya
Maksudnya turun berat kan?
Sekarang lihat, lihat, ya
Anda boleh buat duit ini Jay
Saya menerimanya, ya
Ah
Apakah maksud ini?
Sekarang mencapai titik terendah
Satu-satunya perkara yang perlu dilakukan ialah naik.
sungguh
yang terbaik
Jual dadah haha yeah
Il-in, apa yang awak buat?
Jisung, saya faham.
Oh Jisung, Kim Jisung
Oh, saya faham.
Oh, bila saya akan menjadi Jay?
Ia bukan kanak-kanak
Ini bukan masanya, mari kita bekerja seperti ini
Dahye, saya makan tengah hari. Ah, ya.
Ah, nampaknya mereka sedang menyediakan PT.
Ah ah
Tetapi PT ini
Siapa yang membuat penghakiman?
Nah, dengan pengarah
Dr Han
Ha sangat baik
Bukankah ungkapan anda terlalu telus?
seorang yang kacak
Apabila saya memikirkannya
Saya mempunyai penyakit yang menggembirakan saya
Hei, tetapi
Siapa Dr Han?
Ah
Yejin, saya tidak pasti kerana dia seorang pelatih.
ada
Pengarah kami dan protagonis salji yang tinggal
Anda tahu itu juga, kek coklat
그게 지금은
Ia adalah item paling popular syarikat kami.
Terdapat banyak kebimbangan sebelum dikeluarkan.
Produk pertama syarikat dalam hampir tiga tahun
신상이라
Ah, apa yang perlu saya lakukan untuk menjual dengan baik?
Ah, apa yang perlu saya lakukan untuk menjual lebih baik?
Hey betul-betul
Setiap naib presiden
Saya ada mesyuarat gila.
Lelaki ini tidak mempunyai jawapan.
Tunggu sebentar
betul-betul
Dr Han, yang senyap sepanjang masa, berkata
선 하나를 그쯤
일명
양심선
과자를 사는 건지
Pengguna yang tidak tahu sama ada mereka membeli nitrogen
Zaman gangster Kim Han-tae
거 어디 있어
이거 봐봐 아
Satu garisan telah dibuat
이 선까지는
Saya pasti akan mengisi anda dengan makanan ringan.
일명
Hati nurani yang baik, ini yang dikatakan oleh Dr Han.
Saya mengabaikannya sama seperti Dr Han.
bergaya
Sebaik sahaja idea ini dikeluarkan
Ia menimbulkan kekecohan yang besar
Tetapi
Pemasaran ini benar-benar berjaya
Ia adalah kerana apa yang berlaku lepas
ya lawan ini
Putaran tidak mencukupi
Tiada mata dipotong.
Ini jelas
Ia hanya satu penghakiman
Saya tidak dapat melihatnya
Ya, tetapi kemudian
Doping yang tidak dijangka berlaku
uh uh pingat emas
pingat emas pingat emas
Oh, saya membawa pingat emas
Saya membawa pingat emas
Terima kasih kepada anda, ia adalah pingat perak
pemain Korea
Saya yakin mendapat semula pingat emas saya.
adakah anda menonton
hati nurani
Hati nurani kita tersembunyi
Jika anda melakukan ini, seluruh alam semesta akan melakukannya
Saya rasa saya dapat melihat bahawa saya sedang membantu Dr. Han.
Seolah-olah menerima tenaga alam semesta,
Saya rasa dia turun ke tanah.
Jadi ini
Legenda Park Hyeok-got tersedar di bawah
Benda yang sama haha
Ini bermakna anda tidak mempunyai anak.
Anda seorang yang hebat.
Tetapi kenapa dia seorang doktor?
Adakah anda mempunyai Ph.D.
Nah, itu benar juga
Ia sangat popular sejak saya menjadi pekerja biasa.
Anda merancang banyak produk.
Ah, sejak itu, bos sebenar
Oh saya, Dr. Han
doktor kami
Sungguh apa
Datang macam cucu sendiri
Pengapungan bermula, betul.
Dan apabila anda dinaikkan pangkat menjadi pengurus besar,
Saya seorang yang tegas kepada syarikat.
Saya mahu sistem pangkat
Awak kata tidak, jadi
Sekarang secara semula jadi
Nama ‘Dr. Han' telah menjadi mantap.
Wah, anda benar-benar orang yang hebat.
Ah
Tetapi saya melihat Dahye semasa wawancara.
Saya tidak berbuat demikian
Oh ya ya
Tetapi bagaimana anda akan mengingati saya?
Ia hanya seperti itu
Sebab Da-hye jenis yang hangat.
Wah, macam mana?
Baling bola nuklear tanpa amaran
Oh, macam rosak sikit haha. tak apa.
ya
Tetapi
Nah, dia kelihatan seperti orang yang hebat.
sesuatu
Perasaan yang tidak dapat diatasi
Sudah tiba masanya untuk pergi ke mesyuarat agung.
Saya rasa sesuatu yang baik berlaku
Dari pagi lagi
Dia mendendangkan lagu itu
Ini saya, ya
Oh, saya faham.
Tidak, apa ini?
Ia terus tersekat dalam mulut saya.
Encik terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-terlalu-teruk
eh apa
Ini bukan senarai inventori kami
Encik Oh tertinggal.
Huh oh betul
Oh, sila hubungi Pengurus Oh. Ah, ya.
Ha, saya tak terima.
Pengurus Oh
Anda tidak membawa komputer riba pun.
Ah, Oh Dae-ri, cepat tahu ke mana awak pergi.
Memandangkan awak baru pergi, saya
Segera
Encik Jisung
Jisung, cepat kejar dia.
Oh, pakai kasut yang selesa itu
kepada
Oh penolong pengurus, penolong pengurus
Penolong Pengurus, Penolong Pengurus
eh
cikgu saya
maaf
Saya hanya akan lalu sekali
ya terima kasih
Oh, penolong pengurus
Penolong Pengurus Go
Penolong pengurus uh ah
Ah
Ah ah
sekali lagi
Ah
Penolong pengurus
Oh Ji-seong
Ugh
Hehe ya hehe hehe
Ah ah
Jisung, adakah awak mengikuti saya sekarang?
Ah
Hello
Eh, Encik Jisung
Saya bercakap dengan Oh Dae-ri di telefon.
Dokumen itu ada di dalam beg.
Saya rasa saya patut kembali bekerja
Oh saya oh saya
Ah
Jisung, awak okay tak?
eh
Itu
Dalam perjalanan saya hari ini
beberapa jari kaki
Saya rasa seperti saya jatuh
Ya, boleh awak carikan untuk saya?
Saya kecoh tentang sesuatu yang bukan-bukan
Saya semakin dikecam kerana perkara seperti itu.
satu satu dua tiga
Ah
eh uh
Permohonan maaf yang sewajarnya, ugh.
Saya tidak boleh menggerakkan jari saya
Wahai adikku
Panggil teksi, sila hubungi saya teksi panggilan
Hei, rumah
Bagaimanakah saya boleh menghubungi teksi apabila ia betul-betul di hadapan saya?
Oh oh sungguh
Ah, saya tidak boleh berjalan lompat permulaan.
Ah ah ah
Ah ah ah ah ah
Ah ah ah, itu itu, itu ah ah ah
Ah
Hei
Bohong kalau anda makan gerhana matahari setiap hari.
Bagaimana pula dengan makan daging setiap hari?
Jangan cakap ye kawan-kawan
Oh, pengurus
Tolong selamatkan saya, ketua imam ini.
Saya ketawa sangat ya
tetamu
Bolehkah saya menerima tangkapan dengan hidup saya?
Anda akan kalah
Sekarang, ini juga kenangan
Ini gambar kami seperti ini
Jom tangkap gambar
Sekarang, satu, dua, tiga, senyum
Matilah Encik Lee
Hei, awak benar-benar tidak waras.
buang sahaja
Oh tidak
Mengapa anda membuang kepintaran anda?
Oh tuan
Sangat terharu
Dia juga harus membuat syiling bersama-sama.
Hei, saya sangat menjengkelkan
syiling syiling gnome kanak-kanak
anak
Jika anda sangat menyukainya, lakukan sahaja.
Mengapa anda terus berkata mari kita lakukan bersama-sama?
Saya tidak boleh melakukannya seorang diri
Oh kenapa saya tidak boleh melakukannya
kakak
Apa yang patut saya buat?
Uh uh saya minta maaf saya minta maaf saya minta maaf
Oh, saya minta maaf.
saya minta maaf saya minta maaf
Oh kakak
tak apa
Saya rasa saya tidak boleh melihat
Kalian sedang jatuh
Jika anda hidup seperti ini
Adakah yang lebih teruk daripada ini?
Apa yang boleh saya lakukan ialah rebah
dalam hidup kita
Ada lagi ke yang nak dibincangkan?
Saya tidak boleh berpura-pura tidak tahu walaupun saya jelas tahu
Mereka yang tidak membuat wang sebanyak itu
Oh, saya benci awak, kakak, berhati-hati, berhati-hati.
masin
ها
نرى في الحفاظ على عشرات قوية مع
مارون في المستقبل ان شاء الله
Perkongsian yang baik dengan Maronjae pada masa hadapan
Awak kata awak nak simpan
Terima kasih banyak-banyak
Kami ingin meminta anda untuk menjaga kami.
Saya akan buat yang terbaik
terima kasih
TV, tunggu sebentar.
TV di sana
Saya telah menempah sekarang
Saya mendapat panggilan dari restoran.
Peti ais tiba-tiba rosak
Beri saya satu jam sahaja
Saya tiba-tiba bertanya sama ada saya boleh melakukan lebih sedikit.
Hei, apa yang harus saya lakukan
berdekatan
Saya perlu mencari restoran lain dengan cepat.
Tidak, saya cuba melakukannya
Ia adalah Islam
restoran hari lain
Ia akan mengambil sedikit masa untuk mencarinya semula
Rumah rusuk lembu
Restoran daging adalah berasap
Menghadap satu sama lain kerana sedutan
Sukar untuk dilihat dan dibincangkan.
Apa yang perlu saya lakukan kemudian?
Pukul ini
Apa yang perlu saya lakukan dengan anak saya?
Saya perlu memberitahu anak saya.
Oh, betul
Tolong ikut saya
La la la la la la la
Adakah ini sebuah restoran?
Saya nak hidangkan pembuka selera.
penimbang tara ya
keluarga Marron
Kepada dunia menggunakan produk kami
hanya satu
pembuka selera yang istimewa
Saya nak buat untuk awak
Jika marronje adalah produk
Bolehkah itu berlaku dengan kuki?
Okay, jadi apa yang anda lihat sekarang ialah
Produk popular kuih maron kami
Ini adalah kad susu.
mengenai perkara ini untuk masa yang lama
Buah pic manis dilepaskan
Masukkan sesudu jem
Dan ini
Apa yang anda perlu lakukan ialah memutarkan kanta selama 40 saat sahaja.
Tart pic tart susu siap.
um
Bilakah bar popsicle ini dikeluarkan?
Lebih 100,000 unit terjual dalam satu hari
Ini Kkriba.
Buka ini dan isi dengan ais
Sila tambahkannya ke dalam air berkarbonat
Anda boleh minum sambil bekerja
Sedap tanpa alkohol
Koktel sudah siap
Wah Rajjiden
Mereka mengatakan ia sangat lazat.
comel sangat kan?
Kini, akhirnya, rasa biskut
Ais krim dan batang pepe marron jaggery
benzbenz
dan tidak lama lagi
Produk istimewa Marron Confectionery dijadualkan akan dikeluarkan
bakat
Ia berhenti apabila anda bertujuan untuk marshmallow coklat.
Tidak
Di Maron Confectionery kami,
Diperakui dalam satu hari
Saya menggunakan gelatin whoopi
Lalalalala
Ya ampun, duri ini
Saya rasa awak patut pergi
Restoran makan ini sudah siap.
Mari pergi, ya
hidangan makan
ya saya faham
Eunsang
Terima kasih atas kerja keras anda hari ini
Ya, pembelinya ialah Eunsang.
Awak banyak memuji saya.
Saya bercadang untuk melawat syarikat itu lagi tahun depan.
Itupun, Eunsang
Dia bertanya sama ada dia boleh melihat saya lagi.
Sudah tentu
tidak ya
Saya bimbang tentang hari esok sekarang
Apa yang anda janjikan tentang tahun depan?
Oh, kemudian anda boleh meninggalkan syarikat itu.
Oh, itu memalukan
Saya rasa dia adalah seseorang yang saya tidak boleh hidup tanpanya dalam syarikat ini.
saya tak tahu
Itu sama untuk semua orang
Mari kita lihat hak untuk bertindak.
Jom tengok. Jom tengok.
Mari lihat dan lakukan penggantian Wooyong.
Lain kali, awak patut pergi lain kali. Ya, ya.
Ah, mungkin
Apabila anda pergi
Adakah anda mempunyai rancangan lain?
Adakah anda bertanya ya
saya akan pergi
Odile
Hai
ke bulan
jom pergi
Percutian utama dalam industri pengedaran
Jom ke Hari Kanak-Kanak
Piala Coklat Terlaris Marron Daegwa
Dan presiden kanak-kanak
Watak Kartun Yongki Yongkiwa
Terdapat banyak cawan coklat
Ah, um
Manik putih tandatangan Yongki dan
Ditambah coklat putih
Edisi Khas Yongki
Ke edisi khas
kanak-kanak
maafkan saya
eh
Oh Dahye, awak buat apa kat sini?
Tidak, bukankah anda telah keluar kerja lebih awal?
Oh, tinggalkan payung itu.
Adakah anda membuat persediaan untuk PT?
Ya baiklah
Orang yang bekerja lebih masa harus memakannya.
Saya bawakan awak kopi.
Dahye, tolong minum juga.
Ah
terima kasih
Tidak
Lakukan yang terbaik dalam mempersiapkan PT, berjuang!
Tetapi
Da-hye, pastikan sediakan PT.
Anda bercakap seperti orang yang tidak melakukannya.
Oh, sudah tentu saya bekerja keras juga.
Tetapi
Kerana saya telah melakukan yang terbaik
bukan
Walaupun ia berlaku, saya tidak fikir ia akan mengecewakan.
Jika tidak berjaya kali ini
Anda boleh cuba lagi lain kali
Betul tak?
saya cemburu
ya
Walaupun saya gagal
Ada ruang untuk mencuba lagi
saya cemburu
Tidak
Dia cakap dia datang nak ambil payung tu. Oh, betul.
Kalau begitu, saya masuk dulu.
jumpa esok
ha
Mmm uh um um ah
jom pergi
Hari Kanak-kanak, cuti utama dalam industri pengedaran
Jualan Terbaik Buah Berangan Air
Percutian utama dalam industri pengedaran
Meraikan Hari Kanak-Kanak
Koktel coklat terlaris Marron Zega
presiden kanak-kanak
Seperti yang dijangka, kami bertemu
Baiklah
Nama yang mewakili dalam industri pengedaran
Ibu Eugene ialah kekasih saya
Saya mati iri kerana anda tidak akan pergi.
saya cakap macam tu
Baiklah
jom cepat
Anda perlukan wang untuk berkahwin
Saya tidak mempunyai wang atau apa-apa
Siapa kata mereka akan berkahwin dengan saya?
eh ibu
Saya makan nasi
tidak
pinggang
Adakah anda telah menerima rawatan?
Ah, apabila saya bangun, saya rasa hidup.
Saya biarkan sahaja
Tidak, mengapa dibiarkan begitu sahaja?
ibu saya seorang doktor
Oh, saya suruh awak pergi dan dapatkan rawatan yang sewajarnya.
Okay, itu sahaja.
saya tidak tahu badan saya
Saya perlu bekerja. Berhenti, ibu.
salam mak
Oh, bising
Oh, saya terkejut.
Diamlah, ah
Apa lelaki ini sebenarnya?
um
Um heh heh hampir selesai
Okay eh
Kunci panjang dan cip coklat bertemu
Patutkah saya memberi anda beberapa ikon?
bertemu
Haha
kenapa?
Siapa anda dan apa yang anda lakukan?
buka pintu
Ya ampun
Oh saya oh saya oh saya oh saya
Awak cari saya tadi
Ya ampun
Buka pintu, apa yang anda masih lakukan?
apa khabar
buka pintu
Awak cari saya tadi
Kenapa awak berlagak seperti bangsat?
Ini bukan masalahnya
Apa khabar awak? Adakah ia benar?
Ah
Itu tempat saya di sana
Ada Mr.
Apakah yang perlu saya lakukan jika komputer riba saya rosak?
Jika fail dipadamkan, anda tidak akan dapat melakukan PT.
Kalau tak ada PT, tak boleh naik pangkat.
Kalau tak naik pangkat, gaji tak naik.
Kemudian ibu
Berapa banyak wang yang anda perlukan untuk membaiki punggung saya?
Tidak, skrin telefon saya rosak sekarang.
Saya tidak boleh membetulkannya, jadi apa
Apakah bunyi telefon bimbit itu?
Tunggu sebentar, telefon bimbit
jalang gila
Adakah anda menghubungi telefon bimbit Maxbee saya?
Hai Maxbee, sila laporkan kepada semua orang.
Saya akan hubungi awak satu persatu
Ini adalah laporan kecemasan.
Apa yang berlaku?
Tolong selamatkan saya
Baiklah, pertama sekali
Jom pergi bersama hari ini
내일 다시 연락드리겠습니다
저 새끼
꼭 공권력으로 다스리십시오
안 그럼
제가 사적으로 다스리겠습니다 네
진짜예요
이 언니는 사람을 찢어요
아 네 노력하겠습니다
아 저 그럼
충성 감사합니다
괜찮아
수상하고 있던 파일 다 날아갔어
다시 해야 돼
으흐흐흐
죽어 죽여도 지하철을 타나요
모르겠어 으흐흐
뭐 하는데요
울고만 있으면 밥이 되냐
떡이 되냐
얼른 다시 해야지
이거 궁사체가 나와 명조체가 나
어 어
명조 명조체
나가 얼마나 무서웠는데
아하 이거 왼쪽
정렬이 더 보게 났지 않아
가운데 정렬
가운데 다시 해야 되잖아
개새끼
아
Oh, adakah ini lebih baik dalam warna biru?
Ya ampun
Oh well, biru lebih baik.
Ah, kakak
Tolong tunjukkan sikap
Mari kita cuba menyatukannya menjadi satu.
Adakah kakak saya membunuh diri sekarang?
Kita tidak tahu sama ada ia benar atau tidak
Agak ambik.
Kemudian sikap saya adalah
Saya mahu pergi dengan Jacob
Ya
Adik saya cakap macam tu
Walaupun nampak macam nak jatuh
Akhirnya, ia meningkat dan banyak perkara
Itulah Jacob
saya juga
Di penghujung kesusahan ini,
Pengakhiran yang bahagia sedang menanti anda
itu cara saya
Bagaimana untuk menerapkan ini dengan betul
Cuba buat syiling
saya
Saya akan bekerja keras
Bagaimana anda menggeletar? Jangan goyang. Bernafas.
Keluarkan
Saya akan menarik nafas panjang. saya boleh buat. Ayuh.
Sekarang tarik nafas
Hembus, tarik nafas, hembus
Sains dan kejuruteraan dan satu lengan
Peluang Kenaikan Pangkat Hari Kanak-Kanak
Mari kita mulakan pembentangan
Pertama, Jeongdong-guri
Dahye Jeong akan membuat pembentangan.
Byeongman
ya
Ah, Dr. Han
Sebelum anda bermula
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan?
Oh tidak, mari kita mulakan, nak.
Hmm hmmm
Percutian utama dalam industri pengedaran
Meraikan Hari Kanak-Kanak
Harga coklat terlaris Maron Confectionery dan
presiden kanak-kanak
Yongki berjumpa
Produk istimewa Hari Kanak-kanak
Edisi Khas Yongki
Mulai sekarang
Izinkan saya memperkenalkan anda secara terperinci.
Hari Kanak-kanak sahaja
Istimewa keberanian dikeluarkan
Edisi mengakhiri pembentangan.
Apa itu
Boleh tak? adakah ia bencana?
Saya tidak boleh memberitahu hanya dengan melihat ekspresi awak.
Seterusnya, pekerja Dahee Jeong
Saya akan membuat pembentangan
Oh tunggu sebentar
Adakah ini penghujungnya?
Ah
Jika anda tidak mengapa
Ah, darah
Bolehkah saya mendapatkan maklum balas?
Oh, jika ada sesuatu yang saya hilang
saya nak tahu
Kerana saya bersiap dengan bersungguh-sungguh.
Saya rasa begitu.
tiga tahun lepas
Awak ada temu bual dengan saya.
ya
Saya melihatnya buat kali pertama pada hari itu
Saya fikir anda agak pemalu, memandangkan.
Saya ingat sekarang
terima kasih terima kasih
Saya akan buat yang terbaik
Saya akan bekerja keras
Hai
ya
Jom pergi hospital. Saya akan buat yang terbaik.
Haha dan kemudian teruskan
Saya rasa awak bekerja keras ah
terima kasih
Tetapi pada masa itu
Bukankah ia perlu satu proses yang sukar?
Keputusan Dahye Jeong masih ada
Saya bekerja keras
Kalau buat macam tu memang macam ni.
Kenapa anda tidak mahu terbuka?
Alhamdulillah tahniah
Ah ah
Nogo
Kejayaan jom haha, ketua pasukan haha
eh
Adakah Dahye dalam mood itu sekarang?
Hehehehe
Tidak, apa yang berlaku apabila orang bekerja?
Kadang-kadang ia berfungsi dan kadang-kadang tidak
Ia berlaku kadang-kadang.
Nah, ia tidak berjaya sekali.
Buat orang di sekeliling anda tidak selesa
Apa yang boleh saya lakukan untuk membuat anda perasan?
um
Ah
ya
Saya juga akan menyanyikan lagu
Oh okay tepuk tangan
Senior, awak bekerja keras.
Yejin, awak juga bekerja keras.
Haha
Susah nak guna internet.
Saya hanya akan melakukannya untuk senior saya.
Setelah melalui semua kesusahan itu
akhirnya
Anda tidak diterima kerana ia adalah pengambilan bukan awam.
Haha
Saya rasa saya mempunyai perasaan memukul yang baik.
Oh, awak menyentuh banyak tulang.
Tetapi Yejin
Ini bukan kerana saya seorang perekrut tidak rasmi.
tidak saya dengar
PT ini
Ia adalah permainan yang ditolak oleh perekrut awam.
kita cuma
Ini adalah orang yang menjatuhkan anda
kami
Kecuali anda tahu segala-galanya.
Saya merancang untuk berhenti selepas saya menamatkan latihan saya.
Saya tidak boleh melakukannya melalui pengambilan tidak rasmi.
Saya tidak mempunyai keyakinan untuk pergi
Saya juga makan nasi.
langit
Saya akan masuk awal
Ya, saya faham, ayah.
ya
Encik Dahye
awak buat apa kat sini
kenapa awak buat macam tu
panggil pitch anda
Awak suruh saya ceriakan
Saya mengejek itu.
Ia jelas bahawa ia tidak akan berfungsi.
Adakah anda minum banyak? awak okay tak?
Tidak, saya mabuk
ya
Mari kita ceroboh sedikit tentang citarasa saya.
Mengapa saya satu-satunya orang Amerika?
Orang lain itu
Frapeda Latte
Pergi ke menu bintang
Sesuaikan citarasa anda
Kenapa hanya saya
Beli 10 minuman, dapat satu minuman
Chungchungyo terima kasih kepada perkhidmatan yang diberikan.
Saya bawakan awak kopi. Sila minum ini.
Saya bawakan awak kopi.
Dahye, tolong minum juga. Wah.
saya minta maaf
Tetapi Americano
Setiap kali saya berkata sesuatu, saya tidak berkata apa-apa.
Kepada orang lain
Apa yang anda akan minum setiap kali?
Awak tanya saya
Ah
Saya pun tak tahu kenapa saya buat begitu
saya tahu
Kenapa Dahye buat macam tu?
Kerana
Kerana saya seorang yang boleh melakukannya
Jadi
Pete juga
macam tu
Semua orang sangat mengabaikan saya
Mereka memandang saya dengan begitu hina
Saya benar-benar minta maaf, tetapi kopi
Dahye
Saya fikir anda sangat menyukainya
Saya tidak mempunyai bayi
ya nampaknya begitu
Ah, cukup untuk hidup dengan bayi
Begitu sahaja
Ha, hidup susah
Saya tidak dapat melihat awak Dahye
Encik Jadi lebih
Walaupun saya marah
Aku jadi macam ni sebab aku mabuk
Lupakan saja
Encik Dahye
Namun, PT ini
Terima kasih banyak atas kerja keras anda
Mari kita berusaha lebih gigih di masa hadapan
Bergaduh
Jika anda bekerja cukup keras, lakukan apa sahaja yang diperlukan.
Anda hanya perlu hidup susah
berhenti
Lakukan yang terbaik di PT minggu ini.
Lebuhraya sehingga ke Daeri
Hentikan
Walaupun setelah melalui masa yang sukar
Akhirnya, kerana ia adalah tidak bertolak ansur
Ia tidak berjaya.
Saya tidak boleh bekerja keras
Berusaha lebih gigih di masa hadapan
kami
Saya tidak akan melakukannya lagi
tiada dosa
Saya hampir memukul Da-hye yang tidak wujud.
Setiap hari
Dengan hati yang jatuh
Tiga tahun dalam pekerjaan yang saya hadapi
Keghairahan saya akhirnya
Saya menjadi rendah diri
Dahye Jeong
Anda benar-benar mencapai titik terendah.
Wah
Ah, Kang Eun-sang
Oh ya
Tiada apa yang berkesan
Tidak ada satu pun
Anda tidak perlu mati
Nampak macam tu, tapi
Dalam pada itu, sesuatu berlaku.
Dah jadi J-Cub huh
Hai awak ni
Ha, kakak
saya
J-Curve dalam kerjaya saya
Saya mahu difilemkan, hehe
Tetapi Jay sialan itu
Ia tersangkut di sana.
Ah
Hidup saya berada pada tahap yang sangat rendah sekarang
Saya sedang membuat penggambaran
Walaupun dalam masa tragis ini, hanya ada satu perkara
Itu yang naik
Adakah anda memasukkan 10,000 won ke dalam syiling sialan itu?
Saya menghabiskan banyak wang, oh saya
Saya rasa begitu
Ah
Saya tidak tahu
Patutkah saya suka ini?
Patutkah saya marah?
Anda sepatutnya menyukainya
Duit tu pun
Saya akan pergi kepada seseorang yang saya suka.
kenapa awak marah
Saya memperoleh 500 won
nak
syiling untuk melihat ini
Ia adalah lagu syiling.
awak berjaya
Berapa banyak wang tunai yang anda ada sekarang?
Saya mempunyai lima belas ratus won.
Saya tidak dapat membeli sebotol detergen
saya bangga
Oh sungguh
Nah, saya memperoleh 500 won dengan syiling.
Sekarang saya mempunyai 2,000 won
Ah, ya, saya faham.
tiada apa yang berlaku
Demam merebak
Sebab itu dia seorang yang tegas
Bertahan dan hilangkan kemarahan anda
Saya melihat satu
Sedarlah awak jalang.
Oh, saya terkejut.
Jom buat PT sekali
Saya fikir hidup awak akan berubah
Ia adalah kek beras
Saya perlukan wang
Sama ada 500 won atau 5 juta won
Anda perlu mempunyai wang supaya
Hidup berubah
Baiklah, apa-apa pun, saya hampir tidak mampu membeli wang ini.
Adakah saya perlu pergi ke luar?
Adakah wang itu akan membawa apa-apa perbezaan?
Mungkin tidak ada
Hmm
um
Hmm sedap tak?
Ini adalah
Ini sudah pasti
Saya berasa berbeza selepas memakannya.
saya
Agaknya kita belum pergi ke laut lagi
Inilah kuasa wang, adakah anda faham?
Ya
Ah
Mengapa anda sedar kerana anda kenyang?
Oh saya
Selepas bersikap keras terhadap Da-hye,
Apa yang perlu saya lakukan sekarang?
eh
Oh, kenapa restoran itu sakit?
Adakah anda mengalami kemalangan?
Oh, saya terkejut.
Oh, itu
Saya datang nak tanya awak sesuatu.
Lagu tadi
bagaimana anda menyanyi
ya
lagu apa?
Lagu yang baru saya nyanyikan di bar
Bagaimana anda tahu itu?
Ia hanya lagu yang saya suka
Jadi bagaimana?
Itu bukan lagu yang terkenal.
Macam mana awak tahu
Tidak, anda mungkin menyukainya
Kenapa saya tidak boleh menyukainya?
Oh, bukan itu sahaja
Oh, saya rasa awak menghidap penyakit Hongdae.
Ya apa
Ataupun
Hanya saya
Lagu ini dinyanyikan oleh penyanyi yang saya ingin tahu.
Sama ada itu atau
Selera saya menyelerakan
Tidak, jadi sekarang saya
Mereka juga mahu menilai citarasa anda.
Tidak, ia bukan seperti itu.
Oh sungguh
Hey eh
Maaf tetapi
Anda tahu lain kali
Seperti yang anda tahu, hari ini adalah untuk saya
Kerana ia adalah hari yang sukar
Hanya bekerja lebih keras lain kali
lagu itu
Bagaimana anda melakukan ini?
Hanya tahu itu
bersemangat
Ya, bekerja keras
Tetapi mata itu
Mata ini agak
Kelihatan sudah berpusing
Kenapa mata saya berpusing?
Kenapa awak semakin rapat?
Kenapa kenapa awak datang kepada saya? Kenapa awak datang? Kenapa awak datang?
Saya tidak bekerja keras
Lalala lalala
jom pergi
Oh betapa teruknya saya semalam
Saya rasa memang ada kemalangan.
Doktor di sini
Apa yang berlaku?
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan. Ta-da.
Ki Hoi mahu pergi ke Beijing.
Ibu saya agak keras.
Beberapa hari ini, saya telah berhubung
Saya rasa ia tidak berjalan lancar
memang cantik
gila
Saya memperoleh begitu banyak dalam tempoh masa yang sangat singkat.
menghabiskan lebih banyak wang
Syiling eh tidak
tak apa
Saya mendapat tangga itu kerana wang itu.